

# 2025.1.30
> 设置
> 

>   应该加个设置，用于控制是否读取CPU温度等、设置一些功能等。有时间再创建一个文件夹

> 后台机制
> 

>   后台似乎有些问题，明明销毁了创建的实例，但内存似乎没有被释放，总不能是该死的内存泄露吧，可这是基于QML的销毁。
> 有空我去查查，得赶紧把这个后台机制先做了

闹钟：
    还有些问题，时钟的其他部分都绑定了，但时间明显又没绑定上

# 2025.1.29
> 闹钟（今天状态也不大对）
> 

    ①需要定时检查机制，应该放到main.qml的系统初始化里，开启一个定时器来检查，具体机制还没想好
> 
    ②系统初始化，初始化闹钟这个时，应该要同时初始化Beep驱动。这就涉及到了需要创建文件吗？创建什么样的文件？
>   又得考虑混账的耦合问题。
> 
>   ③需要设计持久化存储，不然闹钟信息会丢失，这与上面的检查机制相互关联

> 后台机制：
    我可以加个后台机制，模仿现代手机上的后台清理。那么这个是以什么形式出现呢？应该是在桌面上通过全局手势来触发，
> 向上滑动，然后出现一堆后台应用，可以左右滑动，向上滑动就是清理应用后台。

> Readme：
    是不是应该加个Readme，有空再加吧，很麻烦嘛

> 计划：
    移植Qt平台，更新Linux和uboot还需要一段时间，还得学它宝贝的FPGA，还有那该死的英语，事好多